Es vol dissenyar una agenda que permeti consultar les dates d'un calendari per a un any concret i apuntar cites a unes hores concretes.

Es pot pensar en l'agenda com un llibre en què es van passant pàgines endavant o endarrere, cadascuna de les quals correspon a un dia. 
En cada pàgina es poden escriure cites establertes per a unes hores d'inici i de finalització determinades

Quines serien les classes, els atributs i les operacions que pot fer cada objecte?

Agenda:
Atributs
- Any
Operacions:


Mes: 
Atributs:
- Nom 
- Numero
Operacions:
    

Dies:
Atributs
- Numero
Operacions:
Consultar


Cites:
Atributs
- Nom
- Hora Inici
- Hora finalització
Operacions:
Crear Cita 
Eliminar Cita
